Ayo bersiap-siap untuk
pernikahannya juga.
Lagipula mereka bertunangan.
Dalam beberapa hari,
mereka akan menikah juga.
Tidak perlu menyindir, Paman.
Masih ada hari-hari tersisa.
Banyak hal bisa terjadi dalam dua hari.
Aku tidak akan membiarkan mereka menikah.
Anvi adalah putriku.
Tidak peduli seberapa
keras Preesha mencoba
membujuknya, dia hanya
akan mendengarkanku.
Setelah mendengar apa
yang saya katakan padanya dia
tidak akan pernah membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Upacara cincin telah selesai.
Anak-anak kita harus
mendapatkan hadiahnya.
Tentu saja, mereka harus
Oleh karena itu, kami
telah membawakan
hadiah istimewa
untuk anak-anak kami.
Dan inilah hadiahnya.
Maaf.
Tebak siapa yang mendapat hadiah ini.
Ini untuk Saaransh!
Bagaimana denganku, Preesha?
Hadiahmu ada di kamarmu.
Pergi dan lihat sendiri.
Ya.
'Tidak hanya orang dewasa, tapi
anak-anak juga menyukai Preesha.'
'Dia mencuci otak Anvi dan
mengatur pernikahannya.'
'Aku ingin tahu apa yang dia bawa
sekarang untuk membujuk Anvi.'
'Aku harus memeriksanya.'
Wow!  Apa isinya?
Itu tidak terbuka dan saya
ingin pergi ke kamar mandi juga.
Anda harus pergi ke kamar mandi.
Sementara itu, saya
akan membuka hadiah ini.
Lanjutkan.  Ayo cepat.
Pergi.
Lihat..
- Apakah kamu ingat
bagaimana kamu dulu bermain?
- Kami akan pergi lebih tinggi.
Apakah kamu ingat?
- Apakah kamu ingat sekarang?
Apakah kamu ingat
bagaimana kamu bermain di Goa?
- Kamu mengajari Rudra.  - Ya.
Apakah Anda ingat cara memainkannya?
- Lihat!
Lihat betapa tingginya ia terbang.
Wow!  Lihat itu.
Cobalah, sayang.  - Cobalah.
'Helikopter juga!'
Preesha, dia
tidak ingat apa pun.
Saya pikir helikopter itu
akan mengingatkannya saat
dia menerbangkannya di
Goa berkali-kali.  Tetapi..
Itu tidak berhasil.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa, Rudra.
Kata dokter, itu
akan memakan waktu.
Kita harus bersabar.
Tidak apa-apa.
Mari kita terus mencoba.
Itu boneka yang bagus!
Ya, lihat betapa
cantiknya boneka ini.
Wow!  Preesha memberiku boneka!
Apa ini?
Tangan boneka itu terlepas.
Preesha memberimu boneka rusak.
Mungkin dia melakukan kesalahan.
Mari kita bertanya padanya.
Pak, izinkan saya
mengambil foto keluarga Anda.
Tentu saja mengapa tidak?
Datang.
Ayo.
Anvi, tunggu di sini.
Keluarga kami sekarang
lengkap setelah sekian lama.
Apakah kamu mendengar, sayang?
Anda tidak pantas berada di sana.
Itu adalah keluarga mereka, bukan keluarga Anda.
Itu adalah keluarga Preesha,
Rudraksh dan Saransh.
Dia telah melupakanmu.
Boneka yang sangat cantik!
Apakah Preesha menghadiahkannya padamu?
Kenapa sangat sedih?
Itu lucu seperti kamu.
Tangannya patah.
Bagaimana itu bisa rusak?
Lari... Cepat!
Preesha sungguh luar biasa.
Dia menenangkan
Anvi dengan boneka.
Ia merasa jika ia
menghadiahkan boneka ini,
Anvi akan setuju untuk
menikah dengan Rudra.
Aku harus melakukan
sesuatu agar Anvi
merasa Preesha
tidak mencintainya lagi.
Itulah yang dirasakan Anvi saat ini..
Preesha seharusnya berhati-hati.
Dia mendapat hadiah yang
sempurna untuk Saransh.
Tapi dia punya boneka
rusak untuk Anvi.
Preesha seharusnya
tidak melakukan itu.
Bukan?
- Helikopter Saransh tidak rusak.
Ya, karena dia adalah keluarga baginya
lihat bagaimana
mereka mengklik gambar.
Dia benar-benar telah melupakan Anvi.
Tunggu...
Anvi, kenapa kamu
berdiri disana?  Ayo.
Datang.  - Buru-buru.
Bisakah keluargaku
lengkap tanpamu?
tidak, kan?
Bahkan kamu adalah keluargaku.
Ini tidak mudah.
Tapi aku bersamamu.
Anda membutuhkan Preesha
dan saya membutuhkan Rudra.
Kami berdua akan
menunda pernikahan mereka.
Preesha pasti sudah menenangkan Anvi.
Tapi dia tetap putri kami.
Pada akhirnya, dia akan menyetujui
apa yang kita katakan padanya.
Dia hanya akan mempercayai kita, kan?
Itu pasti Rudra.
Dia pasti ada di sini untuk menemuiku.
Dia melempar batu seperti ini.
Dimana Rudra?
Dialah yang melempar batu.
Kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Rudra!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa lagi?
Aku sedang memeluk istriku.
Tidak bisakah aku melakukan itu sekarang, istriku?
Dua hari lagi sebelum
aku menjadi istrimu.
Anda dapat melakukan semua ini setelah itu.
- TIDAK...
Dua hari terlalu lama.
Aku bahkan tidak bisa
menunggu selama dua menit.
Apakah itu?  - Ya.
- Haruskah aku memberitahu ibu?
Dialah yang mengizinkanku
datang ke sini.
Ya.
Dia memberitahuku bahwa aku
tidak bisa menemuimu setelah upacara
Haldhi tapi aku bisa melakukan
apa yang aku inginkan sebelum itu.
Jadi kamu datang ke sini saat itu.
Anda tidak akan pernah berubah.
Apakah kamu ingin aku berubah?
Ya atau tidak!
'Rudra tidak akan pernah berubah.'
'Dia tidak bisa menjauh dan terus
mengikuti Preesha kemana-mana.'
'Tetapi aku tidak akan
membiarkan dia tinggal bersamanya.'
Anvi...
Bangun, sayangku!
Dimana Preesha?
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Dialah yang membuatku tertidur.
Dimana dia sekarang?
Dia bahkan tidak ada di kamarnya.
Apakah dia membawa
Saransh ke rumah Rudra?
Dia pasti pergi ke sana.  - Apa?
Biarkan saya memeriksanya segera.
Kemana kamu akan pergi, Anvi?
Anvi!
Mencoba!  Aku tidak akan pernah membiarkanmu berubah.
Lalu kenapa kamu
begitu jauh dariku?
Datang mendekat.
Preesha...
- Anvi!
'Rudra, Anvi-ku baru saja
membawa Preesha pergi.'
'Aku menggunakan dia seperti sebelumnya.'
'Saya akan melakukannya di masa depan juga.'
'Karena hanya dia yang bisa menghentikan
kalian berdua untuk bersatu kembali.'
Anvi, kamu mau
kemana jam segini?
Preesha, dimana kamu tadi?
Saya menjadi takut.  Kemana
kamu pergi meninggalkanku?
Anak saya...
Saya di sini.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Saya akan memberi tahu Anda
jika saya harus pergi ke suatu tempat.
Jangan takut.
- Kamu tidak berada di sampingku.
Kamu juga tidak ada di kamarmu.
Ya, karena saya di sini
untuk menemui Rudra.
Anda benar-benar berani, bukan?
Tunggu sebentar jika lain kali
Anda tidak bertemu Preesha.
Kamu bisa bertanya pada ayahmu.
Dia akan memanggil Preesha.
Tapi, Ayah...
- Syukurlah dia bersamamu.
Putri, mengapa kamu ada di sini?
Karena kamu membangunkanku
dan mengatakan
bahwa Preesha
tidak ada di rumah.
Oleh karena itu, aku mencarinya...
- Anvi, aku hanya
meminta.  Itu...
Saya tidak bisa melihat Preesha di sekitar.
Kenapa kamu bereaksi berlebihan seperti itu?
Aku khawatir karena aku
tidak dapat menemukanmu.
Aku tidak menyangka kamu akan
bersama Rudra pada jam segini.
Saya minta maaf.
- Ini terjadi karena kamu.
Seandainya kamu tidak
menghentikan Preesha selama tiga hari
dia akan bersamaku.
Ini tidak akan terjadi.
Tidak apa-apa.
Hanya hitungan dua hari.
Benar.  - Anvi, ayo tidur.
Sampai jumpa.
'Rudra, kamu harus pergi.'
Kehidupan 'Keluar dari Preesha'.'
'Makanan enak...
Itu juga dalam waktu dekat.'
Bangun.
Anvi, sayangku!
Apa itu?
- Ini adalah upacara Haldhi Anda.
Bangun.
Mari kita lihat persiapannya.
Ada kejutan menanti Anda.
Apa itu?  - Ayo turun.
Lihat diri mu sendiri.  Turun.
Anvi...
Selamat pagi.
Ada apa ini, Arman?
Saya bilang saya ingin
semuanya dalam skala kecil.
Tinggalkan semua itu.  Apa
pendapat Anda tentang gaya unik ini?
Ini baik
tapi sepertinya lebih seperti Holi dan Haldhi.
- Tepat!
Itulah temanya.
Haldhi yang penuh warna.
Paman mendapat ide ini.
Apakah dia...
- Ya.  Apakah saya benar?
Beritahu Preesha bahwa
itu adalah tradisi di desamu.
Apa namanya?  'Hallabol Haldhi'.
Upacara Haldhi
dirayakan seperti Holi.
Bukan?  - Ya.  - Sebenarnya
karena kamu menikahi Rudra dan
kamu sangat spesial bagi kami, jadi
pikirkanlah untuk melakukan sesuatu
yang unik dan membuatnya berkesan.
Bagaimana Anda menyukai kejutannya?
Bagus.
- Ayo.  Anda juga harus bersiap-siap.
Anda harus tampil cantik
untuk upacara Haldhi, bukan?
Datang.  - Oke.
Arman...
- Aku akan memberitahumu.  - Apa?
Pengaturan yang bagus, Arman.
Anda harus mengubah profesi Anda.
Tutup perusahaan hotel dan musik
dan memulai perusahaan
manajemen acara.
Anda perlu memisahkan
Rudra dan Preesha.
Anda ingin membuat perayaan itu unik.
- Benar.
Fokus untuk memisahkan mereka.
Mengapa Anda membutuhkan semua ini?
Apa itu 'Hallabol Haldhi'?
Saya belum pernah mendengarnya.
Anda bertingkah seperti anak kecil dan
berbohong.  Mengapa kamu membuatku berbohong?
Karena saya akan mengoleskan
kunyit pada Preesha.
Itu juga sebelum Rudra.
Oleh karena itu, saya berbohong.
Saya akan mengoleskan kunyit.
Mereka tidak akan meragukan saya
dan aku akan bisa melakukan
apa yang kuinginkan.
Apa manfaatnya bagi Anda?
Itu akan membawaku
lebih dekat ke Preesha.
Tapi, Arman...
- Tunggu dulu.
Arman benar.  Preesha
bisa dimenangkan seperti ini.
Lakukan sesukamu, Arman?
Saya dengan Anda.
Anda akan menjadi orang pertama yang
menerapkan Haldhi ke Preesha hari ini.
Datang.
Itu curang.
Curang?
Siapa yang memintamu
tampil begitu cantik?
Aku tidak sabar menunggu sampai
pernikahannya.  Aku akan mengantarmu sekarang.
Apakah itu?  - Ya.
Bawa aku pergi.  Itu sebabnya aku berdandan.
- Apakah itu?
Tantangan?  - Tantangan!
Oke.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kita harus memenuhi tantangan ini.
Apa yang kamu lakukan
di hadapan semua orang?
Tidak ada apa-apa.  Saya tidak melakukan apa pun.
Saya sedang melihat Preesha.
Bukankah dia
terlihat cantik hari ini?
Seperti biasa.
- Apa yang kamu katakan?  Lihat!
Biarku lihat.
Wajahnya memiliki cahaya yang unik.
Alasan di balik cahayamu
adalah Rudra, kan?
Diberkatilah Anda.
Saya akan kembali.
Rudra, bagaimana jika ada yang memperhatikan?
Itu sebabnya aku hanya
memegang tanganmu.
Itu sebabnya saya tidak melakukan
apa pun.  Atau jika Anda berkata
Aku...
- Tidak... Oke.  Ini cukup.
Saya dapat memegang tangan Anda di hadapan
semua orang karena Anda adalah istri saya.
Ingatlah bahwa aku tidak akan
pernah meninggalkan tangan ini.
Bagaimana Anda menyukai
pengaturan hari ini?
Tidak apa-apa.
Perlu diingat bahwa Rudra tidak
boleh mengoleskan kunyit pada Preesha.
Awasi dia.
Saat Rudra hendak menerapkan
Haldhi, kamu menjatuhkan piringnya.
Ini pasti terlihat seperti sebuah kesalahan.
Jangan salah atau Anda akan
kehilangan pekerjaan dan kehidupan Anda.
Tidak, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Bagus.  Awasi dia.
Pergi.  - Oke.
Rudra, Preesha..
Biarkan saya melakukan Aarti.
- Tentu.
Sekarang urapi
Preesha dengan kunyit.
Tunggu, Nona Sharda.
Rudra tidak bisa melakukan itu.
Mengapa?  - Bagaimana dia bisa?
Apa maksudmu?  - Kenapa, Bu?
Putramu memegang tangan putriku.
Rudra!  Ayo sayang!
Tuan, tunggu!
Saya akan mendapatkannya.
Itu masuk ke mataku!
- Oh Tuhan!
Rudra!  - Preesa!
Ya Tuhan!
Dia menghancurkan segalanya!
Apakah itu masuk ke matamu?
Biarkan aku mengambil air.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan pergi ke kamar kecil.
Saya akan ikut.
- Tidak, aku akan mengaturnya.
Aku akan ikut denganmu.  - Saya juga!
Mudah di sana!  - Lewat sini..
Ya saya baik-baik saja.
- Hati-hati, Preesha.
Tidak apa-apa.
- Bu, tunggu di sini!  Saya akan kembali.
'Ya!  Pergilah, Preesha.'
'Inilah yang saya inginkan.
Karena sekarang aku akan datang kepadamu.'
'Preesha belum kembali.
Sudah lama sekali.'
'Dia pergi ke kamar kecil.
Biarkan aku memeriksanya.'
'Ya, tolong lakukan itu.
- Tentu.'
'Kunyitnya masuk ke mataku.'
'Saya datang untuk mencucinya
tetapi persediaan airnya terhenti.'
'Bertanya-tanya idiot mana yang
melakukan ini!  Biarkan aku mencari tahu.'
'Kenapa dia menepuk punggungnya?'
'Apakah dia tidak ingin
aku menikahi Preesha?'
'Preesha diurapi dengan warna merah
terang yang ditumpahkan oleh Rudra!'
'Anda harus mengurapi Preesha.
Tapi lihat siapa yang melakukannya!'
'Warna yang kamu
tumpahkan mengurapiku.'
“Kita ditakdirkan untuk bersatu kembali.
- Aku tidak akan membiarkan mereka menikah.'